# Philosopher

## Summary
このプロジェクトでは、プロセスのスレッド化の基本を学びます。
スレッドを作成する方法を学びます。
ミューテックス（Mutex）を発見します。

## 第一章
はじめに
哲学とは、存在、知識、価値、理性、心、言語などに関する一般的で基本的な問題を研究する学問です。
このような疑問は、しばしば研究や解決の対象となる問題として提起されます。この言葉は、おそらくピタゴラス（紀元前570年頃～紀元前495年頃）によって作られました。
哲学的な手法には、質問、批判的な議論、合理的な議論、体系的なプレゼンテーションなどがある。
古典的な哲学的疑問には次のようなものがある。何かを知り、それを証明することは可能なのか？
最もリアルなものは何か？また、哲学者はより実践的で具体的な問題を提起する。生きるための最良の方法はあるのか？正義と不正義のどちらが良いのか（できれば）？
人間には自由意志があるのか？
歴史的には、「哲学」とは知識の集合体を意味します。
古代ギリシャの哲学者アリストテレスの時代から19世紀までは、天文学、医学、物理学などを含めた「自然哲学」と呼ばれていました。例えば、ニュートンが1687年に発表した『自然哲学の数学的原理』は、後に物理学の書物として分類されるようになりました。
19世紀に入ると、近代的な研究大学の発展に伴い、哲学をはじめとする学問の専門化・特殊化が進んだ。
近代になると、従来は哲学に属していた学問が、心理学、社会学、言語学、経済学などの独立した学問分野になりました。
一方で、芸術や科学、政治などと密接な関係にあるものは、引き続き哲学の一部として扱われます。
例えば、美は客観的なものか、主観的なものか。科学的手法はたくさんあるのか、ひとつだけなのか。政治的ユートピアは希望に満ちた夢なのか、絶望的なファンタジーなのか。学術的な哲学の主な下位分野には、形而上学（「現実と存在の基本的な性質に関するもの」）、認識論（「知識の性質と根拠（および）...その限界と妥当性」に関するもの）、倫理学、美学、政治哲学、論理学、科学哲学などがあります。

## 必須パート
必須パートとボーナスパートでそれぞれ1つのプログラムを作成する必要があります。
しかし、基本的なルールは同じです。
- このプロジェクトはC言語で、Normに沿ってコーディングされます。リーク、クラッシュ、未定義の動作規範に沿ってCでコーディングすること。
- 1人または複数の哲学者が円卓に座って3つのことのどれかをしています。
「食べる」「考える」「寝る」。
- 食事をしているときは、考えているわけでも、寝ているわけでもなく、寝ているときは、食べているわけでも、考えているわけでもありません。もちろん、考えているときは、食べても寝てもいません。
- 哲学者たちは円形のテーブルに座り、中央には大きなボウルに入ったスパゲッティが置かれている。
- テーブルの上にはフォークがいくつか置いてあります。
- スパゲッティは1本のフォークでは食べにくいので、哲学者は2本のフォークで食べなければならないと思われます。
哲学者は両手に1本ずつ、計2本のフォークで食べなければならない。
- 哲学者は決して飢えていてはならない。
- 哲学者は皆、食べる必要がある。
- 哲学者はお互いに会話をしない。
- 哲学者は、他の哲学者がいつ死のうとしているのか知りません。
- 哲学者は、食べ終わるたびに、フォークを落として眠り始めます。
- 哲学者は、寝終わると、考え始めます。
- 哲学者が死ぬとシミュレーションは停止します。
- それぞれのプログラムには同じオプションが必要です： number_of_philosophers time_to_die time_to_eat time_to_sleep [number_of_times_each_philosopher_must_eat].
◦ number_of_philosophers：哲学者の数とフォークの数を指定します。
◦ time_to_die：ミリ秒単位で、哲学者が最後の食事を開始してから「time_to_die」ミリ秒後に食事を開始しない場合、またはシミュレーションを開始した場合、哲学者は死ぬ。
◦time_to_eat：単位はミリ秒で、哲学者が食事をするのにかかる時間です。その間、彼は2本のフォークを保持する必要がある。
◦ time_to_sleep：単位はミリ秒で、哲学者が寝ている間の時間である。
◦ number_of_times_each_philosopher_must_eat：引数はオプションで、すべての哲学者が少なくとも 'number_of_times_each_philosopher_must_eat' を食べると、シミュレーションは停止する。指定されない場合、シミュレーションは哲学者が死亡したときにのみ停止します。
- 各哲学者には、1から'number_of_philosophers'までの番号をつけます。
- 哲学者番号1の哲学者は哲学者番号'number_of_philosophers'の隣にいる。番号Nの他の哲学者は、哲学者N - 1と哲学者N + 1の間に着席する。
- 哲学者の地位の変更は以下のように書かなければならない(Xは哲学者番号、timestamp_in_msはミリ秒単位の現在のタイムスタンプに置き換えられている)。
◦ timestamp_in_ms Xはフォークを取った。
◦ timestamp_in_ms Xが食事中
◦ timestamp_in_ms X が寝ている
◦ timestamp_in_ms X が考えている
◦ timestamp_in_ms X が死んだ
- プリントされたステータスは、他の哲学者のステータスと混同したり、絡み合ったりしてはいけません。
- 哲学者が死んでから、その死をプリントするまでに10ms以上の時間があってはならない。
- 繰り返しになりますが、哲学者は死なないようにすべきです!

このバージョンでの具体的なルールは以下の通りです。
- 各哲学者の間には1つのフォークがあり、複数の哲学者がいる場合は、各哲学者の右と左にフォークがあることになる。
- 哲学者がフォークを重複することを避けるために、フォークの状態をそれぞれのミューテックスで保護すべきである。
- 各哲学者はスレッドであるべきです。

### External functs.
memset
printf
malloc
free
write
usleep
gettimeofday
pthread_create
pthread_detach
pthread_join
pthread_mutex_init
pthread_mutex_destroy
pthread_mutex_lock
pthread_mutex_unlock

